Repository: kimchi-project/kimchi
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

source: Unable to delete network %(name)s. There are some virtual machines %(vms)s and/or templates linked to this network.
ko_kr: %(name)s 네트워크를 삭제할 수 없습니다. 이 네트워크에 링크된 일부 가상 머신 %(vms)s 및/또는 템플리트가 있습니다.

source: Unable to deactivate network %(name)s. There are some virtual machines %(vms)s and/or templates linked to this network.
ko_kr: %(name)s 네트워크를 비활성화할 수 없습니다. 이 네트워크에 링크된 일부 가상 머신%(vms)s 및/또는 템플리트가 있습니다.

source: Bridge device %(name)s can not be the trunk device of a VLAN.
ko_kr: 브릿지 장치 %(name)s은(는) VLAN의 트렁크 장치가 될 수 없습니다.

source: Failed to activate interface %(iface)s: %(err)s.
ko_kr: %(iface)s 인터페이스 활성화 실패: %(err)s.

source: Failed to activate interface %(iface)s. Please check the physical link status.
ko_kr: %(iface)s 인터페이스를 활성화할 수 없습니다. 물리적 링크 상태를확인하십시오.

source: Failed to start network %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: %(name)s 네트워크를 시작할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Debug report %(name)s does not exist
ko_kr: 디버그 보고서 %(name)s이(가) 없습니다.

source: Debug report tool not found in system
ko_kr: 디버그 보고서 도구가 시스템에 없습니다.

source: Unable to create debug report %(name)s. Details: %(err)s.
ko_kr: 디버그 보고서 %(name)s을(를) 작성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s.

source: Can not find any debug report with the given name %(name)s
ko_kr: 지정된 이름 %(name)s의 디버그 보고서를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to generate debug report %(name)s. Details: %(err)s
ko_kr: 디버그 보고서 %(name)s을(를) 생성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: You should give a name for the debug report file.
ko_kr: 디버그 보고서 파일의 이름을 제공해야 합니다.

source: Debug report name must be a string. Only letters, digits, underscore ('_') and hyphen ('-') are allowed.
ko_kr: 디버그 보고서 이름은 문자열이어야 합니다. 문자, 숫자, 밑줄('_')및 하이픈('-')만 허용됩니다.

source: The debug report with specified name "%(name)s" already exists. Please use another one.
ko_kr: 지정된 이름 "%(name)s"의 디버그 보고서가 이미 있습니다. 다른 이름을사용하십시오.

source: Storage server %(server)s was not used by Kimchi
ko_kr: 스토리지 서버 %(server)s은(는) Kimchi에서 사용되지 않았습니다.

source: Distro '%(name)s' does not exist
ko_kr: Distro '%(name)s'이(가) 없습니다.

source: Partition %(name)s does not exist in the host
ko_kr: 파티션 %(name)s이(가) 호스트에 없습니다.

source: Unable to shutdown host machine as there are running virtual machines
ko_kr: 가상 머신을 실행 중인 호스트 머신을 종료할 수 없습니다.

source: Unable to reboot host machine as there are running virtual machines
ko_kr: 가상 머신을 실행 중인 호스트 머신을 다시 부팅할 수 없습니다.

source: Node device '%(name)s' not found
ko_kr: 노드 장치 '%(name)s'이(가) 없습니다.

source: Conflicting flag filters specified.
ko_kr: 충돌하는 플래그 필터를 지정했습니다.

source: No packages marked for update
ko_kr: 업데이트 표시된 패키지가 없습니다.

source: Package %(name)s is not marked to be updated.
ko_kr: 패키지 %(name)s은(는) 업데이트되도록 표시되지 않았습니다.

source: Error while getting packages marked to be updated. Details: %(err)s
ko_kr: 업데이트되도록 표시된 패키지를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 세부사항: %(err)s

source: There is no compatible package manager for this system.
ko_kr: 이 시스템에 대해 호환 가능한 패키지 관리자가 없습니다.

source: Unable to find %(item)s in datastore
ko_kr: 데이터 저장소에서 %(item)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Invalid URI %(uri)s
ko_kr: 올바르지 않은 URI %(uri)s

source: Timeout while running command '%(cmd)s' after %(seconds)s seconds
ko_kr: %(seconds)s초 후 '%(cmd)s' 명령을 실행하는 중에 제한시간이 초과되었습니다.

source: Unable to choose a virtual machine name
ko_kr: 가상 머신 이름을 선택할 수 없습니다.

source: Invalid data value '%(value)s'
ko_kr: 올바르지 않은 데이터 값 '%(value)s'입니다.

source: Invalid data unit '%(unit)s'
ko_kr: 올바르지 않은 데이터 단위 '%(unit)s'입니다.

source: Invalid storage type. Types supported: 'cdrom', 'disk'
ko_kr: 올바르지 않은 스토리지 유형입니다. 지원되는 유형: 'cdrom', 'disk'

source: The path '%(value)s' is not a valid local/remote path for the device
ko_kr: '%(value)s' 경로는 장치의 유효한 로컬/원격 경로가 아닙니다.

source: Only CDROM path can be update.
ko_kr: CDROM 경로만 업데이트할 수 있습니다.

source: The storage device %(dev_name)s does not exist in the virtual machine %(vm_name)s
ko_kr: 스토리지 장치 %(dev_name)s이(가) 가상 머신%(vm_name)s에 없습니다.

source: Error while creating new storage device: %(error)s
ko_kr: 새 스토리지 장치를 작성하는 중에 오류 발생: %(error)s

source: Error while updating storage device: %(error)s
ko_kr: 스토리지 장치를 업데이트하는 중에 오류 발생: %(error)s

source: Error while removing storage device: %(error)s
ko_kr: 스토리지 장치를 제거하는 중에 오류 발생: %(error)s

source: Do not support IDE device hot plug
ko_kr: IDE 장치 핫 플러그를 지원하지 않습니다.

source: Specify type and path or type and pool/volume to add a new virtual machine disk
ko_kr: 새 가상 머신 디스크를 추가할 유형 및 경로 또는 유형 및 풀/볼륨을 지정하십시오.

source: Specify path to update virtual machine disk
ko_kr: 가상 머신 디스크를 업데이트할 경로를 지정하십시오.

source: Controller type %(type)s limitation of %(limit)s devices reached
ko_kr: 장치의 제어기 유형 %(type)s 한계 %(limit)s에 도달했습니다.

source: Cannot retrieve disk path information for given pool/volume: %(error)s
ko_kr: 지정한 풀/볼륨에 대한 디스크 경로를 검색할 수 없음: %(error)s

source: Volume already in use by other virtual machine.
ko_kr: 볼륨이 이미 다른 가상 머신에서 사용 중입니다.

source: Only one of path or pool/volume can be specified to add a new virtual machine disk
ko_kr: 경로 또는 풀/볼륨 중 하나만 새로운 가상 머신 디스크에 지정할 수 있습니다.

source: Volume chosen with format %(format)s does not fit in the storage type %(type)s
ko_kr: %(format)s 형식으로 선택한 볼륨이 스토리지 유형%(type)s에 적합하지 않습니다.

source: YUM Repository ID must be one word only string.
ko_kr: YUM 저장소 ID는 단일 단어의 문자열이어야 합니다.

source: Repository URL must be an http://, ftp:// or file:// URL.
ko_kr: 저장소 URL은 http://, ftp:// 또는 file:// URL이어야 합니다.

source: Repository configuration is a dictionary with specific values according to repository type.
ko_kr: 저장소 구성은 저장소 유형에 따른 특정 값이 있는 사전입니다.

source: Distribution to DEB repository must be a string
ko_kr: DEB 저장소에 대한 배포는 문자열이어야 합니다.

source: Components to DEB repository must be listed in a array
ko_kr: DEB 저장소에 대한 구성요소는 배열에 나열되어야 합니다.

source: Components to DEB repository must be a string
ko_kr: DEB 저장소에 대한 구성요소는 문자열이어야 합니다.

source: Mirror list to repository must be a string
ko_kr: 저장소에 대한 미러 목록은 문자열이어야 합니다.

source: YUM Repository name must be string.
ko_kr: YUM 저장소 이름은 문자열이어야 합니다.

source: GPG check must be a boolean value.
ko_kr: GPG 검사는 부울 값이어야 합니다.

source: GPG key must be a URL pointing to the ASCII-armored file.
ko_kr: GPG 키는 ASCII 보호 파일을 가리키는 URL이어야 합니다.

source: Could not update repository %(repo_id)s.
ko_kr: '%(repo_id)s' 저장소를 업데이트하지 못했습니다.

source: Repository %(repo_id)s does not exist.
ko_kr: %(repo_id)s 저장소가 없습니다.

source: Specify repository base URL, mirror list or metalink in order to create or update a YUM repository.
ko_kr: YUM 저장소를 작성 또는 업데이트하려면 저장소 기본 URL, 미러 목록 또는 metalink를 지정하십시오.

source: Repository management tool was not recognized for your system.
ko_kr: 해당 시스템에 대한 저장소 관리 도구가 인식되지 않았습니다.

source: Repository %(repo_id)s is already enabled.
ko_kr: %(repo_id)s 저장소가 이미 사용으로 설정되어 있습니다.

source: Repository %(repo_id)s is already disabled.
ko_kr: %(repo_id)s 저장소가 이미 사용 안함으로 설정되어 있습니다.

source: Could not remove repository %(repo_id)s.
ko_kr: %(repo_id)s 저장소를 제거하지 못했습니다.

source: Could not write repository configuration file %(repo_file)s
ko_kr: 저장소 구성 파일 %(repo_file)s을(를) 작성할 수 없습니다.

source: Specify repository distribution in order to create a DEB repository.
ko_kr: DEB 저장소를 작성하려면 저장소 배포를 지정하십시오.

source: Could not enable repository %(repo_id)s.
ko_kr: %(repo_id)s 저장소를 사용으로 설정하지 못했습니다.

source: Could not disable repository %(repo_id)s.
ko_kr: %(repo_id)s 저장소를 사용 안함으로 설정하지 못했습니다.

source: YUM Repository ID already exists
ko_kr: YUM 저장소 ID가 이미 존재합니다.

source: YUM Repository name must be a string
ko_kr: YUM 저장소 이름은 문자열이어야 합니다.

source: Unable to list repositories. Details: '%(err)s'
ko_kr: 저장소를 나열할 수 없습니다. 세부사항: '%(err)s'

source: Unable to retrieve repository information. Details: '%(err)s'
ko_kr: 저장소 정보를 검색할 수 없습니다. 세부사항: '%(err)s'

source: Unable to add repository. Details: '%(err)s'
ko_kr: 저장소를 추가할 수 없습니다. 세부사항: '%(err)s'

source: Unable to remove repository. Details: '%(err)s'
ko_kr: 저장소를 제거할 수 없습니다. 세부사항: '%(err)s'

source: Configuration items: '%(items)s' are not supported by repository manager
ko_kr: 구성 항목: '%(items)s'은(는) 저장소 관리자에 의해 지원되지 않습니다.

source: Repository metalink must be an http://, ftp:// or file:// URL.
ko_kr: 저장소 metalink는 http://, ftp:// 또는 file:// URL이어야 합니다.

source: Cannot specify mirrorlist and metalink at the same time.
ko_kr: mirrorlist 및 metalink를 동시에 지정할 수 없습니다.

source: Virtual machine '%(vm)s' must be stopped before creating a snapshot of it.
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'은(는) 스냅샷을 작성하기 전에 중지해야 합니다.

source: Unable to create snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'에 '%(name)s' 스냅샷을 작성할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Snapshot '%(name)s' does not exist on virtual machine '%(vm)s'.
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'에 '%(name)s' 스냅샷이 없습니다.

source: Unable to retrieve snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'에서 '%(name)s' 스냅샷을 검색할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to list snapshots on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'에 스냅샷을 나열할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to delete snapshot '%(name)s' on virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'에서 '%(name)s' 스냅샷을 삭제할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to retrieve current snapshot of virtual machine '%(vm)s'. Details: %(err)s
ko_kr: 가상 머신 '%(vm)s'의 현재 스냅샷을 검색할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to revert virtual machine '%(vm)s' to snapshot '%(name)s'. Details: %(err)s
ko_kr: '%(name)s' 스냅샷에 대한 가상 머신 '%(vm)s'을(를) 검색할 수 없습니다. 세부사항: %(err)s

source: Unable to create snapshot of virtual machine '%(vm)s' because it contains a disk with format '%(format)s'; only 'qcow2' is supported.
ko_kr: '%(format)s' 형식의 디스크가 포함되어 있기 때문에가상 머신 '%(vm)s'의 스냅샷을 작성할 수 없습니다. 'qcow2'만 지원됩니다.

source: The number of vCPUs is too large for this system.
ko_kr: 이 시스템의 vCPU 수가 너무 큽니다.

source: Invalid vCPU/topology combination.
ko_kr: 올바르지 않은 vCPU/토폴로지 조합입니다.

source: This host (or current configuration) does not allow CPU topology.
ko_kr: 이 호스트(또는 현재 구성)에서는 CPU 토폴로지가 허용되지 않습니다.

source: ERROR CODE
ko_kr: 오류 코드

source: REASON
ko_kr: 이유

source: STACK
ko_kr: 스택

source: Go to Homepage
ko_kr: 홈 페이지로 이동

source: Create a New Virtual Machine
ko_kr: 새 가상 머신 작성

source: Virtual Machine Name
ko_kr: 가상 머신 이름

source: The name used to identify the virtual machine. If omitted, a name will be chosen based on the template used.
ko_kr: 가상 머신을 식별하는 데 사용되는 이름입니다. 생략되면 이름은 사용된 템플리트를 기반으로 선택됩니다.

source: Template
ko_kr: 템플리트

source: Please create a template first.
ko_kr: 템플리트를 먼저 작성하십시오.

source: Create a Template
ko_kr: 템플리트 작성

source: Please choose a template.
ko_kr: 템플리트를 선택하십시오.

source: OS Version
ko_kr: OS 버전

source: Memory
ko_kr: 메모리

source: Create
ko_kr: 작성

source: Creating...
ko_kr: 작성 중...

source: Edit Guest
ko_kr: 게스트 편집

source: General
ko_kr: 일반

source: Storage
ko_kr: 스토리지

source: Interface
ko_kr: 인터페이스

source: Permission
ko_kr: 권한

source: Host PCI Device
ko_kr: 호스트 PCI 장치

source: Snapshot
ko_kr: 스냅샷

source: Name
ko_kr: 이름

source: CPUs
ko_kr: CPU

source: Memory (MB)
ko_kr: 메모리(MB)

source: Icon
ko_kr: 아이콘

source: Device
ko_kr: 장치

source: Path
ko_kr: 경로

source: Network
ko_kr: 네트워크

source: Type
ko_kr: 유형

source: MAC Address
ko_kr: MAC 주소

source: Available system users and groups
ko_kr: 사용 가능한 시스템 사용자 및 그룹

source: Selected system users and groups
ko_kr: 선택한 시스템 사용자 및 그룹

source: User
ko_kr: 사용자

source: All
ko_kr: 모두

source: To Add
ko_kr: 추가 대상

source: Added
ko_kr: 추가됨

source: filter
ko_kr: 필터

source: Product
ko_kr: 제품

source: Vendor
ko_kr: 공급업체

source: Created
ko_kr: 작성됨

source: Save
ko_kr: 저장

source: Replace
ko_kr: 교체

source: Detach
ko_kr: 분리

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: revert
ko_kr: 되돌리기

source: Add a Storage Device to VM
ko_kr: 스토리지 장치를 VM에 추가

source: Device Type
ko_kr: 장치 유형

source: The device type. Currently, "cdrom" and "disk" are supported.
ko_kr: 장치 유형. 현재 "cdrom" 및 "disk"가 지원됩니다.

source: Storage Pool
ko_kr: 스토리지 풀

source: Storage pool which volume located in
ko_kr: 볼륨이 위치한 스토리지 풀

source: Storage Volume
ko_kr: 스토리지 볼륨

source: Storage volume to be attached
ko_kr: 연결될 스토리지 볼륨

source: File Path
ko_kr: 파일 경로

source: The ISO file path in the server for CDROM.
ko_kr: CDROM을 위한 서버의 ISO 파일 경로입니다.

source: Attach
ko_kr: 연결

source: Start
ko_kr: 시작

source: Reset
ko_kr: 다시 설정

source: Pause
ko_kr: 일시정지

source: Resume
ko_kr: 재개

source: Power Off
ko_kr: 전원 끄기

source: Actions
ko_kr: 조치

source: Connect
ko_kr: 연결

source: Clone
ko_kr: 복제

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Shut Down
ko_kr: 종료

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: The username or password you entered is incorrect. Please try again.
ko_kr: 입력한 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오.

source: This field is required.
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

source: Log in
ko_kr: 로그인

source: Logging in...
ko_kr: 로그인 중...

source: Host
ko_kr: 호스트

source: Guests
ko_kr: 게스트

source: Templates
ko_kr: 템플리트

source: Failed to get application configuration
ko_kr: 애플리케이션 구성을 가져오지 못했습니다.

source: This is not a valid Linux path
ko_kr: 올바른 Linux 경로가 아닙니다.

source: This is not a valid URL.
ko_kr: 올바른 URL이 아닙니다.

source: No such data available.
ko_kr: 해당 데이터가 없습니다.

source: Can not contact the host system. Verify the host system is up and that you have network connectivity to it. HTTP request response %1.
ko_kr: 호스트 시스템에 접속할 수 없습니다. 호스트 시스템이 가동되었고 이에 대한 네트워크 연결이 있는지 확인하십시오. HTTP 요청 응답 %1입니다.

source: Unable to read file.
ko_kr: 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Error while uploading file.
ko_kr: 파일을 업로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Delete Confirmation
ko_kr: 삭제 확인

source: OK
ko_kr: 확인

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Cloning...
ko_kr: 복제 중...

source: Loading...
ko_kr: 로드 중...

source: An error occurred while retrieving system information.
ko_kr: 시스템 정보를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Retry
ko_kr: 재시도

source: Detailed message:
ko_kr: 세부 메시지:

source: No ISO found
ko_kr: ISO가 없습니다.

source: This is not a valid ISO file.
ko_kr: 올바른 ISO 파일이 아닙니다.

source: This may take a long time. Do you want to continue?
ko_kr: 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: This will permanently delete the template. Would you like to continue?
ko_kr: 템플리트가 영구적으로 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Unable to shut down system as there are some virtual machines running!
ko_kr: 일부 가상 머신이 실행 중이므로 시스템을 종료할 수 없습니다.

source: Max:
ko_kr: 최대:

source: Utilization
ko_kr: 이용률

source: Available
ko_kr: 사용 가능

source: Read Rate
ko_kr: 읽기 속도

source: Write Rate
ko_kr: 쓰기 속도

source: Received
ko_kr: 받음

source: Sent
ko_kr: 보냄

source: Shutting down or restarting host will cause unsaved work lost. Continue to shut down/restarting?
ko_kr: 호스트를 종료하거나 다시 시작하면 저장되지 않은 작업이 손실됩니다. 시스템 종료/다시 시작을 계속하시겠습니까?

source: Repository will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
ko_kr: 저장소가 영구적으로 제거되어 복구할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: Repositories
ko_kr: 저장소

source: Base URL
ko_kr: 기본 URL

source: Is Mirror
ko_kr: 미러임

source: URL Args
ko_kr: URL 인수

source: Enabled
ko_kr: 사용함

source: GPG Check
ko_kr: GPG 검사

source: GPG Key
ko_kr: GPG 키

source: Add
ko_kr: 추가

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Enable
ko_kr: 사용

source: Disable
ko_kr: 사용 안함

source: Software Updates
ko_kr: 소프트웨어 업데이트

source: Package Name
ko_kr: 패키지 이름

source: Version
ko_kr: 버전

source: Architecture
ko_kr: 아키텍처

source: Repository
ko_kr: 저장소

source: Update All
ko_kr: 모두 업데이트

source: Updating...
ko_kr: 업데이트 중...

source: Failed to retrieve packages update information.
ko_kr: 패키지 업데이트 정보가 검색되지 않았습니다.

source: Failed to update package(s).
ko_kr: 패키지를 업데이트하지 못했습니다.

source: Debug report will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
ko_kr: 디버그 보고서가 영구적으로 제거되어 복구할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: Debug Reports
ko_kr: 디버그 보고서

source: Generated Time
ko_kr: 생성 시간

source: Generate
ko_kr: 생성

source: Generating...
ko_kr: 생성 중...

source: Rename
ko_kr: 이름 바꾸기

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Report name should contain only letters, digits, underscore ('_') and/or hyphen ('-').
ko_kr: 보고서 이름에는 문자, 숫자, 밑줄('_') 및 또는하이픈('-')만 포함되어야 합니다.

source: Pending...
ko_kr: 보류 중...

source: Report name is the same as the original one.
ko_kr: 보고서 이름은 원본과 동일합니다.

source: This will delete the virtual machine and its virtual disks. This operation cannot be undone. Would you like to continue?
ko_kr: 가상 머신 및 해당 가상 디스크가 삭제됩니다. 이 조작은 실행 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: Power off Confirmation
ko_kr: 전원 끄기 확인

source: This action may produce undesirable results, for example unflushed disk cache in the guest. Would you like to continue?
ko_kr: 이 조치는 원하지 않은 결과를 생성할 수 있습니다(예: 게스트에 비워지지 않은 디스크 캐시가 있음). 계속하시겠습니까?

source: Reset Confirmation
ko_kr: 다시 설정 확인

source: There is a risk of data loss caused by reset without the guest OS shutdown. Would you like to continue?
ko_kr: 게스트 OS를 종료하지 않고 다시 설정함으로 인한 데이터 손실 위험이 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Shut Down Confirmation
ko_kr: 종료 확인

source: Note the guest OS may ignore this request. Would you like to continue?
ko_kr: 게스트 OS가 이 요청을 무시할 수 있음을 참고하십시오. 계속하시겠습니까?

source: Virtual Machine delete Confirmation
ko_kr: 가상 머신 삭제 확인

source: This virtual machine is not persistent. Power Off will delete it. Continue?
ko_kr: 이 가상 머신은 지속적이지 않습니다. 전원을 끄면 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: When the target guest has SCSI or iSCSI volumes, they will be cloned on default storage pool. The same will happen when the target pool does not have enough space to clone the volumes. Do you want to continue?
ko_kr: 대상 게스트에 SCSI 또는 iSCSI 볼륨이 있으면 기본 스토리지 풀에복제됩니다. 대상 풀에 볼륨을 복제할 수 있는 공간이 충분하지 않은 경우에도마찬가지입니다. 계속하시겠습니까?

source: This CDROM will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
ko_kr: 이 CDROM은 영구적으로 분리되며 다시 연결할 수 있습니다. 분리를 계속하시겠습니까?

source: Attaching...
ko_kr: 연결 중...

source: Replacing...
ko_kr: 교체 중...

source: Successfully attached!
ko_kr: 연결되었습니다.

source: Successfully replaced!
ko_kr: 교체되었습니다.

source: Successfully detached!
ko_kr: 분리되었습니다.

source: This disk will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
ko_kr: 이 디스크는 영구적으로 분리되고 다시 연결할 수 있습니다. 분리를 계속하시겠습니까?

source: interface:
ko_kr: 인터페이스:

source: address:
ko_kr: 주소:

source: block:
ko_kr: 블록:

source: model:
ko_kr: 모델:

source: Affected devices:
ko_kr: 관련 장치:

source: The VLAN id must be between 1 and 4094.
ko_kr: VLAN ID는 1과 4094 사이여야 합니다.

source: unavailable
ko_kr: 사용 불가능

source: This action will interrupt network connectivity for any virtual machine that depend on this network.
ko_kr: 이 조치는 이 네트워크에 의존하는 가상 머신의 네트워크 연결을 인터럽트합니다.

source: Create a network
ko_kr: 네트워크 작성

source: This network is not persistent. Instead of stop, this action will permanently delete it. Would you like to continue?
ko_kr: 이 네트워크는 지속적이지 않습니다. 이 조치는 중지하는 대신 영구적으로 삭제합니다. 계속하시겠습니까?

source: The bridged VLAN tag may not work well with NetworkManager enabled. You should consider disabling it.
ko_kr: NetworkManager를 사용으로 설정하여 브릿지된 VLAN 태그가 잘 작동하지 않을 수 있습니다. 사용 안함으로설정하는 것이 좋습니다.

source: This will permanently delete the storage pool. Would you like to continue?
ko_kr: 스토리지 풀이 영구적으로 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: This storage pool is empty.
ko_kr: 이 스토리지 풀은 비어 있습니다.

source: It will format your disk and you will loose any data in there, are you sure to continue?
ko_kr: 디스크가 포맷되고 데이터가 손실됩니다. 계속하시겠습니까?

source: SCSI Fibre Channel
ko_kr: SCSI 파이버 채널

source: No SCSI adapters found.
ko_kr: SCSI 어댑터가 없습니다.

source: Loading iSCSI targets...
ko_kr: iSCSI 대상 로드 중...

source: No iSCSI found. Please input one.
ko_kr: iSCSI가 없습니다. 입력하십시오.

source: Failed to load iSCSI targets.
ko_kr: iSCSI 대상을 로드하지 못했습니다.

source: The storage pool name can not be blank.
ko_kr: 스토리지 풀 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: The storage pool path can not be blank.
ko_kr: 스토리지 풀 경로는 비워둘 수 없습니다.

source: NFS server mount path can not be blank.
ko_kr: NFS 서버 마운트 경로는 비워둘 수 없습니다.

source: Invalid NFS mount path.
ko_kr: 올바르지 않은 NFS 마운트 경로입니다.

source: No logical device selected.
ko_kr: 논리 장치가 선택되지 않았습니다.

source: The iSCSI target can not be blank.
ko_kr: iSCSI 대상은 비워둘 수 없습니다.

source: Server name can not be blank.
ko_kr: 서버 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: This is not a valid Server Name or IP. Please, modify it.
ko_kr: 유효한 서버 이름 또는 IP가 아닙니다. 수정하십시오.

source: Looking for available partitions ...
ko_kr: 사용 가능한 파티션을 찾는 중...

source: No available partitions found.
ko_kr: 사용 가능한 파티션이 없습니다.

source: This storage pool is not persistent. Instead of deactivate, this action will permanently delete it. Would you like to continue?
ko_kr: 이 스토리지 풀은 지속적이지 않습니다. 이 조치는 풀을 비활성화하지 않고 영구적으로 삭제합니다. 계속하시겠습니까?

source: Unable to retrieve partitions information.
ko_kr: 파티션 정보를 검색할 수 없습니다.

source: In progress...
ko_kr: 처리 중...

source: Failed!
ko_kr: 실패함!

source: CDROM path needs to be a valid local/remote path and cannot be blank.
ko_kr: CDROM 경로는 올바른 로컬/원격 경로여야 하며 비워둘 수 없습니다.

source: Disk pool or volume cannot be blank.
ko_kr: 디스크 풀 또는 볼륨은 비워둘 수 없습니다.

source: Peers
ko_kr: 피어

source: Searching
ko_kr: 검색 중

source: No peers found.
ko_kr: 피어가 없습니다.

source: Help
ko_kr: 도움말

source: About
ko_kr: 정보

source: Log out
ko_kr: 로그아웃

source: Version:
ko_kr: 버전:

source: Session timeout, please re-login.
ko_kr: 세션 제한시간이 초과되었습니다. 다시 로그인하십시오.

source: User Name
ko_kr: 사용자 이름

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Generate a New Debug Report
ko_kr: 새 디버그 보고서 생성

source: Report Name
ko_kr: 보고서 이름

source: The name used to identify the report. If omitted, a name will be chosen based on current time. Name can contain: letters, digits, underscore ("_") and hyphen ("-").
ko_kr: 보고서를 식별하는 데 사용되는 이름입니다. 생략되면 이름은 현재 시간을 기반으로 선택됩니다. 이름에는 문자, 숫자, 밑줄("_")및 하이픈("-")을 포함할 수 있습니다.

source: Rename a Debug Report
ko_kr: 디버그 보고서 이름 바꾸기

source: The name used to identify the report. Name can contain: letters, digits and hyphen ("-").
ko_kr: 보고서를 식별하는 데 사용하는 이름입니다. 이름에는 문자, 숫자 및하이픈("-")을 포함할 수 있습니다.

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Add a Repository
ko_kr: 저장소 추가

source: Identifier
ko_kr: ID

source: Single word, unique identifier for the repository.
ko_kr: 저장소에 대한 단일 단어의 고유 ID입니다.

source: Textual name for the repository.
ko_kr: 저장소에 대한 텍스트 이름입니다.

source: Required Field
ko_kr: 필수 필드

source: URL to the repository. Supported protocols are http, ftp, and file.
ko_kr: 저장소에 대한 URL입니다. 지원되는 프로토콜은 http, ftp 및 file입니다.

source: Repository is a mirror
ko_kr: 저장소가 미러입니다.

source: Distribution
ko_kr: 배포

source: Distribution of the DEB repository.
ko_kr: DEB 저장소의 배포입니다.

source: Components
ko_kr: 구성요소

source: List of components in DEB repository.
ko_kr: DEB 저장소의 구성요소 목록입니다.

source: Edit Repository
ko_kr: 저장소 편집

source: Mirror List URL
ko_kr: 미러 목록 URL

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: Add a Volume to Storage Pool
ko_kr: 스토리지 풀에 볼륨 추가

source: Fetch from remote URL
ko_kr: 원격 URL에서 페치

source: Enter the remote URL here.
ko_kr: 여기에 원격 URL을 입력하십시오.

source: Upload a file
ko_kr: 파일 업로드

source: Choose the file you want to upload.
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하십시오.

source: Define a New Storage Pool
ko_kr: 새 스토리지 풀 정의

source: Storage Pool Name
ko_kr: 스토리지 풀 이름

source: The name used to identify the storage pools, and it should not be empty.
ko_kr: 스토리지 풀을 식별하는 데 사용되는 이름이며 비어 있지 않아야 합니다.

source: Storage Pool Type
ko_kr: 스토리지 풀 유형

source: Storage Path
ko_kr: 스토리지 경로

source: The path of the Storage Pool. Each Storage Pool must have a unique path.
ko_kr: 스토리지 풀의 경로입니다. 각 스토리지 풀은 고유 경로를 가져야 합니다.

source: Kimchi will try to create the directory when it does not already exist in your system.
ko_kr: 디렉토리가 시스템에 이미 존재하지 않으면 Kimchi가 디렉토리 작성을 시도합니다.

source: NFS Server IP
ko_kr: NFS 서버 IP

source: NFS server IP or hostname. It can be input or chosen from history.
ko_kr: NFS 서버 IP 또는 호스트 이름입니다. 이것은 입력하거나 히스토리에서 선택할 수 있습니다.

source: NFS Path
ko_kr: NFS 경로

source: The NFS exported path on NFS server.
ko_kr: NFS 서버에서 NFS의 내보낸 경로입니다.

source: Device path
ko_kr: 장치 경로

source: iSCSI Server
ko_kr: iSCSI 서버

source: iSCSI server IP or hostname. It should not be empty.
ko_kr: iSCSI 서버 IP 또는 호스트 이름입니다. 비어 있지 않아야 합니다.

source: Server
ko_kr: 서버

source: Port
ko_kr: 포트

source: Target
ko_kr: 대상

source: The iSCSI target on iSCSI server
ko_kr: iSCSI 서버의 iSCSI 대상
